Posibles nombres:
Candymarket, Super energy fi, Candy man fi
Esta aplicación de Grupo Dulceros Emprendedores especialmente dirigida a aquellas personas las cuales necesitan un apoyo energético eficiente, al alcance de sus bolcillos y por supuesto rápido.
Como nuestro compromiso es ayudar, la primera versión de nuestra aplicación está especialmente desarrollada para los alumnos de la facultad de ingeniería, ya que ellos son quienes más necesitan energía día a día.
Con nuestra aplicación te aseguramos una completamente nueva experiencia en la compra de nuestros artículos, ya que podrás contar con un gran catálogo de vendedores oficiales  junto con la dulcimercancia dentro de las instalaciones de la facultad, además podrás apartar los productos que necesites y pagarlos a partir de una cuenta PayPal con lo que se agiliza la venta y por ende la felicidad de nuestros clientes. 
Por si esto no fuera poco, podrás localizar vía GPS al vendedor más cercano, y contactándolo en tan solo segundos, además de contar con una plataforma estudiantil en donde podrás compartir tus opiniones en tiempo real e interactuar con miembros de nuestra comunidad. 
Para adquirir un producto solo basta con tener acceso a internet, iniciar la aplicación, buscar vendedor más cercano con nuestro nuevo motor de búsquedas basado en GPS, desplegar el menú de la dulcimercancia y apartar los productos. Con ello se le hará llegar una notificación a alguno de nuestros vendedores para ir directamente hacia la ubicación del cliente. Posterior a la recepción de la mercancía, se realizara el cargo en tu cuenta PayPal  para finalizar de esta forma la compra
Nuestros  repartidores están capacitados y disponibles las 15 horas de clases de la facultad y con gusto atenderán tu  petición 

Nuestra aplicación ha sido  ya premiada por algunas de las más grandes instituciones  comprometidas con la venta y compra de dulces, además de ser reconocida como la aplicación número 1 de la facultad de ingeniería en cuanto a la distribución de productos de línea y de calidad. Próximamente la mejor app en toda ciudad universitaria.
Gracias a tu ayuda  estamos cambiando  por completo el concepto de ventas de dulces dentro de las instalaciones de la facultad, haciendo más efectiva, económica, rápida y segura.
 Así que si aún no estas dentro, qué esperas a unirte.
